Họ đều có tài , không thể nói là bóng đá nội khủng hoảng tiền đạo .
Thông thường , các hãng smartphone sẽ cho người dùng đặt trước ngay sau khi ra mắt sản phẩm .
AstraZeneca cam kết sẽ cung cấp hàng trăm triệu liều vắc xin Covid - 19 cho các nước thu nhập thấp và trung bình , thậm chí cung cấp phi lợi nhuận cho các quốc gia nghèo .
Mẫu xe mới không chỉ được trang bị động cơ mạnh mẽ hơn mà còn tinh chỉnh về ngoại hình .
Kế hoạch trở lại thi đấu quần vợt đỉnh cao của Roger Federer đã không thể diễn ra như dự kiến .
Ở giải đấu này , Andy Murray sẽ được nhận suất đặc cách tham dự .
Đây là hãng hàng không lữ hành cung cấp các dịch vụ vận chuyển hàng không và các gói du lịch trong nước và quốc tế .
Viêm gan do rượu là quá trình viêm cấp tính hoặc mạn tính ở gan do uống rượu .
Các trường hợp viêm gan do rượu hầu hết xảy ra ở người uống một lượng rượu lớn trong một hoặc nhiều năm . 
Châu Á năm qua dốc sức chiến đấu với Covid-19 .
Ca nhiễm và nhập viện đều cao kỷ lục trong tháng 12 .
Tình trạng ùn ứ rác do nhiều xe cuốn ép của đơn vị thu gom đang bị hỏng .
Nhân viên phải dồn rác từ những xe đã đầy sang vị trí khác để có xe đi thu gom trong các ngõ nhỏ .
Nữ công nhân gom những xe rác cao quá đầu người .
Nhà đầu tư cân nhắc khả năng Quốc hội Mỹ tung thêm kích thích .
Tuần trước , Mỹ ghi nhận ít nhất 184.000 ca mới mỗi ngày .
Nhà toán học người Do Thái phải rời quê hương đến Mỹ khi phát xít Đức tiến công châu Âu .
Phi cơ gặp trục trặc trên đường trở về , nó cũng mất tích trên biển .
Kết quả là các phi cơ hải quân Mỹ đều tăng khả năng sống sót trong chiến đấu .
Bác sĩ chẩn đoán bà bị tắc động mạch máu não giữa bên phải do thiếu máu não .
Lan là cô gái tốt, chúng tôi đã cùng nhau lớn lên ở nông thôn .
Úc là Đối tác Chiến lược của Việt Nam ở khu vực Nam Thái Bình Dương .
Chưa có đủ giấy phép, Đất Xanh Quảng Ngãi vẫn san lấp ruộng lúa làm dự án bất động sản .
Tại các buổi livestream, bà Hằng đã phát ngôn những nội dung về chuyện bí mật đời tư cá nhân và những nội dung gây ảnh hưởng uy tín, danh dự của nhiều nghệ sĩ .
Bà Nguyễn Phương Hằng tiếp tục bị tạm giam để điều tra bổ sung .
Ở Việt Nam, hai đơn vị hiện được phép triển khai tổ chức kỳ thi IELTS bao gồm Hội đồng Anh và IDP .
Soi kèo Ecuador - Senegal: Chuyên gia dự đoán tỉ số hòa .
Soi kèo Hà Lan - Qatar: Hà Lan sút dở nhưng vẫn sẽ thắng đậm .
Chứng khoán bùng nổ với hơn 20.000 tỉ đồng giao dịch .
Bà già nghèo khổ ngồi cô đơn giữa trời đông.
Nờ Ô Nô đến tận nhà, khóc xin lỗi cụ già bị xúc phạm .
Cận cảnh di tích Văn miếu sắp được trùng tu và Võ miếu bị quên lãng ở Huế .
Từ thất bại của Huyền sử vua Đinh, có thể thấy dòng phim có yếu tố lịch sử tại Việt Nam đang đi xuống .
Ba tử tù tại Nhật Bản đã đệ đơn kiện chính phủ, cho rằng việc tử hình bằng cách treo cổ là tàn ác và cần được bãi bỏ .
Lần đầu tiên có sổ tay sức khỏe cho lao động đi Hàn Quốc, Nhật Bản .
Những nút thắt cần tháo gỡ để thị trường bất động sản thêm căn hộ giá bình dân .
Xe điện bán chạy nhất thế giới chuẩn bị được nâng cấp .
Start-up Việt Nam ra mắt xe máy điện, có trạm đổi pin tự động, nhắm đến khách hàng shipper .
Tờ báo nổi tiếng của Mỹ cổ súy ăn côn trùng khiến dư luận xôn xao .
Biến gián thành trinh sát đi cứu người gặp nạn .
Pha lập công trên đã giúp Rashford giải hạn bàn thắng tại sân Old Trafford kéo dài 845 phút .
Với 3 điểm có được trong trận đấu này , Quỷ đỏ đã leo lên vị trí thứ 2 trên bảng xếp hạng Premier League với 30 điểm , chỉ kém đội đầu bảng Liverpool 2 điểm .
Tổng thống đắc cử Joe Biden được cho đang cân nhắc việc cắt bỏ chương trình hiện đại hóa hạt nhân trị giá 1.000 tỷ USD do chính quyền Tổng thống đương nhiệm Donald Trump đề xuất .
Theo các nguồn tin , trong nhiệm kỳ 1 , chính quyền Trump dường như đã nỗ lực trong việc tăng cường kho vũ khí hạt nhân của Mỹ thông qua phát triển thêm khí tài mới .
Việc tiến hành sàng lọc và điều trị dự phòng mang lại hiệu quả tích cực bởi ung thư dạ dày nếu phát hiện ở giai đoạn sớm thì vẫn có khả năng điều trị thành công .
Tại Bệnh viện K Trung ương hầu hết nam giới mắc ung thư dạ dày đều sử dụng thuốc lá .
Đây có thể xem là yếu tố nguy cơ gây nên căn bệnh này .
Những thực phẩm được chế biến như hun khói , thức ăn ngâm tẩm , muối , món ăn chứa lượng muối cao thường có tỷ lệ mắc ung thư dạ dày cao hơn những người có thói quen ăn uống nhạt và thanh đạm .
Ông Dũng cho biết : " Thời gian đầu quản lý trường , nhiều người thắc mắc sao thầy không đầu tư vào trang thiết bị , tập trung cho nghiên cứu ."
Tôi nói luôn , từ từ , chúng ta phải lo cho con người trước .
Hiện tại , mỗi năm trường chi 200 tỷ đồng vào trang thiết bị , phòng nghiên cứu .
Cụ thể , Cục Thống kê TP Đà Nẵng thông tin , tình hình lao động , việc làm và thu nhập của người lao động năm 2020 đối mặt nhiều khó khăn .
Dịp nghỉ Tết Dương lịch năm nay kéo dài nên nhu cầu du lịch của người dân tăng cao , tại Sa Pa , Lào Cai nhiều khách sạn khu vực trung tâm đã ra thông báo hết phòng .
Nhà đầu tư nếu tinh thần không vững có thể sẽ không thể trụ được với cảm giác thấp thỏm lo âu và dễ ra quyết định bán cổ phiếu .
Trong bức tranh thị trường chung , số lượng mã tăng giá chiếm vị trí áp đảo .
Tòa nhà Landmark 81 hiện đang là tòa nhà cao nhất TP.HCM .
Vì khu vực này không có nhà cao tầng nên du khách vẫn có thể trông thấy rõ pháo hoa được bắn lên từ khu vực cầu Nguyễn Văn Trỗi .
TP.HCM dự kiến sẽ bắn pháo hoa tại 2 điểm tầm cao và 1 điểm tầm thấp .
Các chuyên gia tin tưởng rằng làn sóng tăng giá có thể đưa Bitcoin phá vỡ hàng loạt kỷ lục trong thời gian sắp tới .
Trong 24 giờ qua , giá Bitcoin đã có lúc ghi nhận tăng đột biến lên hơn 28.000 USD .

